Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/85/47/77/8/8547778.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Within the first case on each call slip the <code>Boss</code> goes to <code>A</code> and gives the order and <code>A</code> goes off to fetch <code>B's</code> package then the <code>Boss</code> goes to <code>C</code> and gives the orders to do the same and receive the package from <code>D</code> on each iteration.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">各呼び出しの最初のケース内にスリップ</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に行く</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と秩序を与え、</font></font> <code>A</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フェッチするために消灯</font></font> <code>B's</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">後、パッケージを</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に行く</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とからパッケージを同じことを行うと、受信する命令を与え</font></font> <code>D</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">各繰り返しで。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">각 통화의 첫 번째 케이스 내에서 미끄러 </font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 이동 </font><font style="vertical-align: inherit;">과 순서를 제공하고 </font> <code>A</code> 가<font style="vertical-align: inherit;"> 가져 꺼집니다 </font> <code>B's</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 다음 패키지를 </font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 로 이동 </font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 와에서 패키지를 동일한 작업을 수행하고받을 수있는 명령을 제공 </font> <code>D</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 각 반복에.</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在每个呼叫单的第一种情况下，</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">转到</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并下达订单，而</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">转到获取</font></font> <code>B's</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">包，然后</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">转到</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并下达订单以</font><font style="vertical-align: inherit;">在每次迭代中</font><font style="vertical-align: inherit;">从</font></font> <code>D</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">接收包</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Within the second case the <code>Boss</code> works directly with <code>A</code> to go and fetch <code>B's</code> package until all packages are received. Then the <code>Boss</code> works with <code>C</code> to do the same for getting all of <code>D's</code> packages.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2番目のケースでは、</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">直接連携して</font><font style="vertical-align: inherit;">、すべてのパッケージが受信されるまで</font></font> <code>B's</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パッケージ</font><font style="vertical-align: inherit;">を取り出し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。その後、</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font><font style="vertical-align: inherit;">連携し</font><font style="vertical-align: inherit;">て、</font></font> <code>D's</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すべて</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font><font style="vertical-align: inherit;">パッケージ</font><font style="vertical-align: inherit;">を取得するために同じことを行い</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 경우에 </font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 직접 작업하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 패키지를받을 때까지 </font></font> <code>B's</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 패키지를 </font><font style="vertical-align: inherit;">가져옵니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 그런 다음 </font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 함께 </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 </font></font> <code>D's</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 패키지 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 가져 오기 위해 동일한 작업을 수행 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在第二种情况下，</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">直接与</font></font> <code>A</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一起去取回</font></font> <code>B's</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">包裹，直到收到所有包裹为止。然后，</font></font> <code>Boss</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与</font></font> <code>C</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一起完成获取</font></font> <code>D's</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所有</font><font style="vertical-align: inherit;">程序包的操作。</font></font>

source: You are probably not seeing disk caching in your tests but you are probably seeing the side effects of some other form of caching.
ja: おそらくテストではディスクキャッシングを見ていないでしょうが、他の形式のキャッシングの副作用を見ているのではないでしょうか。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">테스트에서 디스크 캐싱이 표시되지 않지만 다른 형태의 캐싱의 부작용이 표시 될 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 你可能在测试中没有看到磁盘缓存,但你可能看到的是其他形式的缓存的副作用。

source: cache <code>a[0]</code> and <code>a[1]</code> then <code>b[0]</code> and <code>b[1]</code> and set <code>a[0] = a[0] + b[0]</code> in cache - there are now four bytes in cache, <code>a[0], a[1]</code> and <code>b[0], b[1]</code>. Cost = 100 + 100.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キャッシュ</font></font> <code>a[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>a[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に、</font></font> <code>b[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>b[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とセット</font></font> <code>a[0] = a[0] + b[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">でキャッシュ-キャッシュ内の4バイト、今ある</font></font> <code>a[0], a[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font> <code>b[0], b[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">コスト= 100 + 100。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">캐시 </font></font> <code>a[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>a[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음 </font></font> <code>b[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>b[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 설정 </font></font> <code>a[0] = a[0] + b[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서의 캐시 - 캐시 4 바이트 현재 존재 </font></font> <code>a[0], a[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font> <code>b[0], b[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">비용 = 100 + 100</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">缓存</font></font> <code>a[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>a[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后</font><font style="vertical-align: inherit;">缓存</font></font> <code>b[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>b[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并</font><font style="vertical-align: inherit;">在缓存中</font><font style="vertical-align: inherit;">设置</font></font> <code>a[0] = a[0] + b[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -现在缓存中有四个字节，</font></font> <code>a[0], a[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>b[0], b[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">费用= 100 + 100。</font></font>

source: eject <code>a[0], a[1], b[0], b[1]</code> from cache and cache <code>c[0]</code> and <code>c[1]</code> then <code>d[0]</code> and <code>d[1]</code> and set <code>c[0] = c[0] + d[0]</code> in cache. Cost = 100 + 100.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>a[0], a[1], b[0], b[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をキャッシュから</font><font style="vertical-align: inherit;">取り出し</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>c[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>c[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をキャッシュしてから</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>d[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>d[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">取り出し</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>c[0] = c[0] + d[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を設定し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">キャッシュ内の</font><font style="vertical-align: inherit;">c [0] + d [0]</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">コスト= 100 + 100。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">토출 </font></font> <code>a[0], a[1], b[0], b[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 캐시에서 캐시 </font></font> <code>c[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>c[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음 </font></font> <code>d[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>d[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 집합 </font></font> <code>c[0] = c[0] + d[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 캐시의 </font><font style="vertical-align: inherit;">c [0] + d [0] </font><font style="vertical-align: inherit;">비용 = 100 + 100</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从缓存中</font><font style="vertical-align: inherit;">弹出</font></font> <code>a[0], a[1], b[0], b[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，然后缓存</font></font> <code>c[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>c[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后</font></font> <code>d[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>d[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并设置</font></font> <code>c[0] = c[0] + d[0]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">缓存中的</font><font style="vertical-align: inherit;">c [0] + d [0]</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">费用= 100 + 100。</font></font>

source: set <code>a[1] = a[1] + b[1]</code> in cache. Cost = 1 + 1.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">セット</font></font> <code>a[1] = a[1] + b[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">でキャッシュ。</font><font style="vertical-align: inherit;">コスト= 1 + 1。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">세트 </font></font> <code>a[1] = a[1] + b[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 캐시. </font><font style="vertical-align: inherit;">비용 = 1 + 1</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在缓存中</font><font style="vertical-align: inherit;">设置</font></font> <code>a[1] = a[1] + b[1]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">费用= 1 + 1。</font></font>

source: the other loop
ja: たほうループ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 루프</font></font>
zh_cn: 另一环

source: will page out two arrays and page in the other two <strong>every time around the loop</strong>. This would obviously be <strong>much</strong> slower.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ループを回るたび</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に、2つの配列をページアウトし、他の2つをページイン</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">します</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは明らかに</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はるかに</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">遅くなります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">루프 주위에서 매번</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 두 배열을 페이징하고 다른 배열을 페이징 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">합니다</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 분명히 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">훨씬</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 느려질 것입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">每次循环</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">都会分页出两个数组，并分页到另外两个</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">这显然是</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">很多</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">慢。</font></font>

source: would first cause <code>a</code> and <code>b</code> to be loaded into RAM and then be worked on entirely in RAM. When the second loop starts, <code>c</code> and <code>d</code> would then be loaded from disk into RAM and operated on.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初に</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">をRAMにロードしてから、完全にRAMで作業します。</font><font style="vertical-align: inherit;">2番目のループが始まると、</font></font> <code>c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>d</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がディスクからRAMに読み込まれ、操作されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">먼저 </font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 RAM에로드 된 다음 RAM에서 완전히 작동합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">두 번째 루프가 시작되면 </font></font> <code>c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>d</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 디스크에서 RAM으로로드되어 작동합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">首先会导致</font></font> <code>a</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>b</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">加载到RAM中，然后完全在RAM中处理。</font><font style="vertical-align: inherit;">当第二个循环开始时，</font><font style="vertical-align: inherit;">然后将</font></font> <code>c</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>d</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从磁盘加载到RAM中并进行操作。</font></font>
